# Лабораторная работа №3.   Классы. Поля данных и методы. Конструкторы. Наследование. Полиморфизм.
### Задание 1
Создать классы, спецификации которых приведены ниже. Определить конструкторы и методы setТип(), getТип(), equals(), toString(). Определить дополнительно методы в классе, создающем массив объектов. Задать критерий выбора данных и вывести эти данные на консоль.
* __(5)__ - Book: id, Название, Автор(ы), Издательство, Год издания, Количество страниц, Цена, Переплет. Создать массив объектов. Вывести:
  * список книг заданного автора;
  * список книг, выпущенных заданным издательством;
  * список книг, выпущенных после заданного года.
### Задание  2
Определить класс Матрица размерности (m x n). Класс должен содержать несколько конструкторов. Объявить массив объектов. Передать объекты в метод, меняющий местами строки с максимальным и минимальным элементами k-го столбца. Создать метод, который изменяет i-ю матрицу путем возведения ее в квадрат.
### Задание 3
Определить класс Polynom степени n. Создать методы для сложения и умножения объектов - полиномов. Объявить массив из m полиномов и выбрать из них полиномы с наименьшим и наибольшим значением для данного х.
Определить класс «рациональный многочлен» с полем типа Polynom. Определить метод для сложения и методы для ввода/вывода.
### Задание  4
Реализовать агрегирование (использование одним классом возможностей другого, но не наследование, а композиция). При создании класса агрегируемый класс  объявляется как атрибут.
* __(5)__ - Создать объект класса «Абзац», используя класс «Слово».