# Задание 1
1. (**Strings**) Написать приложение, выводящее три строки с переходом и без перехода на новую строку.
2. (**Input**) Написать приложение для ввода пароля из командной строки и сравнения его со строкой-образцом.
3. (**CommandArgs**) Написать программу ввода строк как аргументов командной строки и их вывода на консоль.
4. (**CountOfDigits**) Подсчитать количество цифр в десятичном целом числе.
5. (**Developer**) Написать приложение, выводящее фамилию разработчика, дату и время получения задания, а также дату и время сдачи задания. Для получения последней даты и времени использовать класс Date из пакета java.util.  (Объявление Date  d = new Date();) или  метод  System.currentTimeMillis().
6. (****) Написать аплет с выводом в окно фамилии разработчика и даты.
7. (**Pascal**) Для введенного n построить треугольник Паскаля.
8. (****) Вывести числа полиндромы, значения которых в прямом и обратном порядке совпадают.
9. (**Time**) Напишите программу, которая выводила бы на экран число часов, которые вы уже прожили в жизни (с учетом високосных годов) 
10. (****) Логической переменной t присвойте true или false в зависимости от того, является ли k степенью числа 3 или нет. 

# Задание 2
(**Numbers**) Ввести с консоли n целых чисел и поместить их в массив. Найти среди них указанные числа и вывести на консоль: 
1. Чётные и нечётные числа.
2. Числа, которые делятся на 3 или на 9.
3. Числа, которые делятся на 5 или на 10.
4. Наибольший общий делитель и наименьшее общее кратное этих чисел.
5. Найти среди этих чисел простые числа.
6. Найти "счастливые" числа.
7. Найти среди них числа Фибоначчи: f0=f1=1, f(n)=f(n-1)+f(n-2).
8. Вычислите f= 10! тремя разными способами (с использованием операторов цикла while/for/do-while)
9. Для двух целых положительных чисел n и m найти и вывести период десятичной дроби p = m/n.